Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna contigo=
=Episódio 5=
Marquês, o que é tão urgente?
Por chegares tão tarde?
Praticamente nada.
Acabei de ver uma sombra.
passam rapidamente pelo pátio.
Pode ser um ladrão.
E segui o fluxo até aqui.
Viu alguém passar?
Um ladrão?
Não vi tal pessoa.
Que bom que ele não está aqui.
Mas para sua segurança,
É melhor verificar com cuidado.
Marquês, está a suspeitar de algo?
O ladrão pode estar escondido na minha cama?
Porque está tão nervoso?
Basta um olhar para perceber.
Está aliviado agora, Marquês?
Preciso de descansar agora.
Talvez devesse procurar noutro lugar.
Hum.
Obrigado pela ajuda.
Não tem de agradecer.
Estou apenas curioso.
Senhora Xu, já é muito tarde.
Onde esteve?
Receio que isso não seja da sua conta.
Sabe realmente como cortar laços.
Acabei de te ajudar,
E agora isso já não é da minha conta?
Bem,
Cui Yunfeng ainda não foi muito longe, pois não?
Está a ameaçar-me?
Isso mesmo.
Então, também tenho uma pergunta para lhe fazer.
Uma vez que não é um médico mestre,
Não tratou o rosto do Ping, certo?
A senhora Xu é realmente muito inteligente.
Mas já que conhece a minha verdadeira identidade,
Você deveria entender
que eu possa encontrar
o verdadeiro Médico Mestre para me ajudar.
Posso contar-te o que aconteceu esta noite,
no entanto,
Em troca, precisarei da sua ajuda.
Qual é o problema?
O Wanning não está incluído?
Marquês, a senhora faleceu.
É melhor não a perturbar.
Preciso de falar com ela. É urgente.
Marquês, por favor, venha amanhã.
Hoje em dia,
Está exausta com os afazeres domésticos.
Exausto?
Nesse caso, preciso de a ver.
Yun Feng?
Você... Porque está aqui?
Que raio de pergunta é esta?
Se eu não estiver aqui, onde mais poderia estar?
Ouvi dizer que tinha algo urgente para discutir.
Não é nada.
Descanse um pouco se não se sentir bem.
Vou ver como estás mais logo.
Tudo bem.
Minha Senhora,
Como voltou?
Eu voei de volta.
Eu trouxe-te de volta.
Pode me dizer agora?
É uma receita
para problemas íntimos femininos.
Saí esta noite
Para encontrar a pessoa que o escreveu.
Não quero que ninguém saiba
sobre os meus problemas de saúde particulares.
Mas se o Comandante Pei quiser saber,
Vou explicar tudo ao pormenor.
É melhor que assim seja.
Obrigado, Comandante.
Qual o caminho?
Minha Senhora, a parteira vive aqui.
Senhora.
Olha Você aqui.
Por que razão está aqui?
Eu também quero ver
que tipo de parteira
Trata doenças íntimas femininas.
Uma chávena de chá tão grande.
Ontem tive os meus motivos.
Eu não estava a tentar esconder nada.
Então pretende conversar agora?
A Avó Li,
Há seis anos fizeste o parto do meu bebé.
O que aconteceu depois de a criança nascer?
Não quer dizer?
Se não disser a verdade,
o Comandante da Guarda Jinlin aqui
Tem formas de o fazer desejar a morte.
Fale depressa.
Eu falo.
Depois de a criança nascer,
Marquês Cui e Lady Cui
Levaram a criança embora.
Mais tarde,
Trouxeram a criança de volta.
Aconteceu alguma coisa?
Quando dei à luz o bebé,
havia uma marca de nascença em forma de coração.
no ombro da criança,
mas a que devolveram não tinha nenhuma.
Naquela hora,
Eu não queria arranjar problemas.
Por isso não me atrevi a questioná-lo.
Sabe para onde levaram o meu filho?
Não sei.
Só soube por acaso, através do Marquês Cui.
Ele disse…
Eles deitaram fora.
Certo, percebi.
Se se lembrar de mais alguma coisa, diga-me.
Eu vou.
Vai nevar.
Aquela criança
morreu na primeira neve, há seis anos.
(Preciso de encontrar o meu filho o mais rapidamente possível.)
Levante o sedan!
Planeou a sua rota desde a capital.
nesse casamento, há anos.
É esta a vida?
Você queria?
Também se intrometia na
vida privada dos outros naquela época?
Causou bastante alvoroço.
Todo o mundo sabia disso.
Então, sabe o que estou a fazer agora?
Faça o que quiser na família Cui.
Só me interessa aquilo que estou a investigar.
Quer dizer o incenso Hongzhen?
Realmente.
Eu já disse que não sei nada sobre o assunto.
Em vez de perder tempo comigo,
Devias investigar os outros moradores da mansão.
Quem colocou o incenso Hongzhen no quarto de Ping?
Já descobriu?
Deveria dedicar-se a isso,
Comandante Pei.
Minha senhora, é tão inteligente.
Este caminho é raramente utilizado.
Ninguém nos verá partir.
Muito bem, Ping.
Deve estar cansado.
Venha, beba alguma coisa.
Olhe para si.
Tem mimado demasiado o Ping ultimamente.
Ele é o meu filho.
É claro que o vou mimar.
Aquele miserável Xu Wanning
Não faz mais nada além de criticar o Ping o dia todo.
Que direito tem ela?
Não é verdade, Ping?
Sim.
Falando dela,
Não sei
o que aconteceu àquela mulher ultimamente.
Nessa noite vi-a sair do seu quarto,
Mas, momentos depois, ela já estava de volta lá dentro.
Com certeza não está a tramar nada.
Marquês, não mencione agora esse miserável.
É muito frustrante.
Tudo bem.
Não se aproxime tanto.
Não devemos ser vistos juntos.
Além disso, preste atenção à forma como fala.
Porquê tanta cautela?
Afinal, sou a mãe do Ping.
Sim, está certo.
Se a minha mãe o ouvir dizer isso,
Ela não te vai deixar escapar.
Marquês,
ver o meu próprio filho
Chamar "mãe" a outra mulher...
Você não compreenderia esse tormento.
Não sei quando dias como este acontecerão.
chegará ao fim.
Pelo menos agora pode vê-lo todos os dias.
Arranjarei maneira de me livrar de Xu Wanning mais tarde.
Tudo bem.
Então esperarei.
Vamos lá, Ping.
Pai, Mãe.
Uma vez que está tão ansiosa para ser mãe de Ping,
Eu deveria ajudá-la a realizar o seu desejo mais cedo.
Venham todos cá.
Já ouviu falar?
A recém-chegada Miss Bai disse
É a verdadeira mãe do jovem mestre.
Não admira que ela o trate com tanta ternura.
Pensando bem, eles parecem mesmo.
Será verdade?
Vi-a a namoriscar com o Marquês.
Será que poderia mesmo ser um filho ilegítimo?
Credo, que descaramento.
Ela é mesmo a mãe de Ping?
Hongmei.
Você saiu-se bem.
Que estes rumores se espalhem ainda mais.
Compreendido.
Eu já te disse para teres mais cuidado,
Mas você simplesmente não quis ouvir.
Se estes rumores sujos
espalhadas para além da residência,
A nossa família
Ser motivo de chacota na cidade de Yan.
Senhora Cui,
Eu sei que estava enganado.
Nunca mais direi que sou a mãe do Ping.
A partir de hoje,
Não verás Ping novamente.
Sabe quais serão as consequências se o fizer.
Feng,
Também devia parar de se encontrar com ela.
Farei como disse.
Quanto a quem for apanhado a coscuvilhar novamente,
Serão severamente punidos.
Não há necessidade.
Os rumores irão dissipar-se.
Neste momento, aproxima-se a seleção da Dama de Primeira Classe
.
Não nos podemos dar ao luxo de ter qualquer escândalo.
A mãe tem razão.
Senhora Cui.
Algo terrível aconteceu.
A senhora está a castigar o jovem mestre.
O quê?
(Tesouro da Bênção)
Ping.
Pai. Avó.
Dói-me a mão de tanto escrever.
Wanning, do que se trata?
Wanning, o Ping fez alguma coisa de errado?
Hoje, o seu professor
Disseram que a caligrafia de Ping era má.
De seguida, insultou o professor.
Eu repreendi-o.
e pretendia ensiná-lo eu próprio,
Mas ele gritou que eu não era a mãe dele.
Após dez meses a carregá-lo,
É assim que me retribui?
Como mãe, devo discipliná-lo.
Ela não é minha mãe.
Mãe, aquela mulher má é muito cruel.
O que acabou de dizer?
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, embaciando a minha visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪O vento frio sopra
por um canto solitário♪
♪Fragmentos de jade flutuam
na neve errante♪
♪O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado♪
♪O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪